No hay nada mas que suelo y suciedad...
Te refriegas con este cadaver zombificado, de este modo hueles y pareces uno de ellos. Deberia ser suficiente para despistarlos, ten cuidado.
Llenas el generador con gasolina. Rezas y tiras de la cuerda de arranque. Arranca... 
Levantas con fuerza los switches y escuchas un fuerte zumbido. Pero las luces se encienden. 
Levantas con fuerza los switches y escuchas un fuerte zumbido. Las luces se encienden pero la descarga que recibes es tan fuerte que te quedas electrocutado. No es mala muerte al fin y al cabo.
Aunque no sabes de mecanica, sabes que es un coche. Semi-nuevo.
Metes la llave en la cerradura del deposito. Se abre.
Introduces la maguera en el deposito y aspiras con la boca hasta que notas gasolina en la boca. Ahora asi llenas el bidon
Introduces la pila en una linterna... enciende.
Coges una linterna. No enciende. Sin pilas.
Coges una pila. Marca Dalefranator. Parece algo gastada... 
Unos guantes de goma. Dan calorcico.
Una llave. Parece que era del conserje...
Un bidon. Sirve para llenarlo de cosas.
Metes la manguera en el agujerito del bidon. Tecnologia punta.
Una manguera. No muy larga.
Pues acabo de cargar una pistola de bengalas. Estoy hecho todo un Stallone.
Parece un cartucho de escopeta. O una bengala. No entiendo de pistolitas.
Parece una pistola, pero de juguete.
Es una caja de esas electricas. Pulso los interruptores pero no hay corriente.
Un generador de gasolina. Supongo que da corriente.
He pulsado los botones del ordenador y he cerrado las puertas. Es un alivio, asi no entraran mas de esas cosas...
Te limpias la herida y te pones una venda gracias a que hay botiquines en estos lavabos.
Nos limpiamos toda esta plasta putrefacta de zombie, ya me estaba poniendo malo y sintiendome mal.
Es un lavabo corriente, con agua fresquita y mojada.
Debiste pensarlo bien antes de refregarte en tus heridas abiertas con los fluidos putrefactos del zombi. Ahora estas condenado.
Estas en la azotea de un centro comercial el cual esta rodeado por una multitud de muertos vivientes. Es imposible salir de alli con vida.
A lo lejos ves humanidad, en lo alto de un edificio parece que evacuan a personas en helicoptero, pero no te pueden ver. Debes llamar la atencion de algun modo...
El sotano esta oscuro y se oyen ruidos... sin luz no bajo ni en broma.
Lanzas la bengala y los del helicoptero la ven, pero solo ven un zombi en una azotea, por lo que terminan su trabajo en la azotea y se marchan. Se escapa tu oportunidad de sobrevivir...
Lanzas la bengala y esta llama la atencion del helicoptero...y de los zombis. Entran muchisimos en la azotea y no tienes escapatoria. 
Lanzas la bengala y llamas la atencion de los del helicoptero. Ven a una persona en una azotea y no dudan de ir por ti. Estas a salvo...
¿Pero que haces? ¿Lanzar la bengala dentro de un edificio cerrado? Desperdicias el unico modo de comunicarte con el exterior. Estas muerto.
Es un WC normal y corriente. Te planteas ponerte a cagar, pero recuerdas que ya te has cagado encima.
Es un ordenador de control del centro comercial. Cuantos solitarios se habran echado aqui...
Acabas de ser herido gravemente, pero lo verdaderamente preocupante es que tu herida recien abierta esta en contacto con los flujos putridos que te has refregado por el cuerpo. Estas muerto.
Noto un ligero mareo y un poco de nauseas... seguramente sea la pringue de zombi que llevo encima.
Me empiezo a notar cada vez peor... creo que tengo fiebre y ganas de vomitar, pero a la misma vez comienzo a tener hambre...
La infeccion ha tomado tu cuerpo. Caes al suelo entre espamos. Expulsas liquido negro por la boca. Te vuelves a levantar, pero ya no eres tu. Eres otro caminante mas.