No hay nada mas que suelo y suciedad...
Te refriegas con este cadaver de zombi,asi hueles y pareces uno de ellos.Es suficiente para despistarlos,se cuidadoso con tus movimientos
Llenas el generador con gasolina. Rezas y tiras de la cuerda de arranque. Arranca
Levantas los switches y escuchas un fuerte zumbido. Las luces se encienden.
Levantas los switches y escuchas un fuerte zumbido. Las luces se encienden pero recibes una descarga tan fuerte y quedas electrocutado
Aunque no sabes de mecanica, sabes que es un coche. Semi-nuevo
Metes la llave en la cerradura del deposito. Se abre
Introduces la maguera en el deposito y aspiras con la boca hasta que notas gasolina. De este modo llenas el bidon
Introduces la pila en una linterna. Enciende
Coges una linterna.
Coges una pila. Marca Dalefranator 
Unos guantes de goma. Te los pones y notas calorcico en las manos. Con ellos puedes manipular cosas
Una llave. Parece que era del conserje
Un bidon. Sirve para llenarlo con cosas liquidas
Metes la manguera en el agujerito del bidon
Una manguera. Por ella fluyen cosas liquidas
Introduces en el cargador de la pistola el cartucho de la bengala. Cuidado con lanzarla donde no debes, puede ser peligroso
Parece un cartucho de escopeta. O una bengala...
Parece una pistola, pero de juguete.
Es una caja de esas electricas. Aunque advierte de peligro de electrocucion, no hay electricidad
Un generador de gasolina. Da corriente cuando se pone en marcha
Pulsas los botones del ordenador y cierras las puertas de entrada al edificio. Es un alivio saber que asi no entraran mas de esas cosas...
Te limpias la herida y te pones una venda gracias a que hay botiquines en estos lavabos.
Te limpias toda esta plasta putrefacta de zombie, ya te estabas poniendo malo y sintiendote mal.
Es un lavabo corriente, con agua fresquita y mojada.
Debiste pensarlo bien antes de refregarte en tus heridas abiertas con los fluidos putrefactos del zombi. Ahora estas infectado
Estas en la azotea de un centro comercial el cual esta rodeado por una multitud de muertos vivientes. Es imposible salir de alli con vida.
A lo lejos ves humanidad, en lo alto de un edificio parece que evacuan a personas en helicoptero, pero no te pueden ver. Debes llamar la atencion de algun modo
El sotano esta oscuro y se oyen ruidos... Mejor que no bajes
Lanzas la bengala y los del helicoptero la divisan, pero observan un zombi en una azotea. Debiste limpiarte y no parecer uno de ellos. 
Lanzas la bengala y esta llama la atencion del helicoptero...y de los zombis. Entran muchisimos en la azotea y no tienes escapatoria. 
Lanzas la bengala y llamas la atencion de los del helicoptero. Ven a una persona en una azotea y no dudan de ir por ti. Estas a salvo...
Lanzas la bengala dentro del edificio, que a todas luces ha sido una malisima idea. Desperdicias el unico modo de comunicarte con el exterior
Es un WC normal y corriente. Te planteas ponerte a cagar, pero recuerdas que ya te has cagado encima.
Es un ordenador de control del centro comercial. Cuantos solitarios se habran echado aqui...
Has sido herido pero lo preocupante es que tu herida abierta esta en contacto con los flujos putridos que tienes por el cuerpo. Estas muerto
Notas un ligero mareo y un poco de nauseas... seguramente sea la pringue de zombi que llevas encima.
Te empiezas a notar cada vez peor... tienes fiebre y ganas de vomitar, pero a la misma vez comienzas a tener hambre...
La infeccion ha tomado tu cuerpo. Caes al suelo entre espamos. Expulsas liquido negro por la boca. Te vuelves a levantar. Eres otro caminante mas.
Ves un fichero de texto llamado creditos.txt. Lo abres y lees
ZombiMall 2022.Idea y codigo: jfjara. Soporte: nathan.
Graficos: anjuel y jfjara. Musica: davidian.
Testing: danigs, mojontwins. Portada: Inma Jara.
Dedicado a Carol, Tripa y Naya. Bienvenida a este mundo.